Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_gyneco/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.patient.pregnancy:
source: Our records indicate that the patient is already pregnant !
ja_jp: この患者はすでに妊娠しています！

# field:gnuhealth.patient,abortions:
source: Abortions
ja_jp: 中絶

# field:gnuhealth.patient,breast_self_examination:
source: Breast self-examination
ja_jp: 乳がん自己検診

# field:gnuhealth.patient,colposcopy:
source: Colposcopy
ja_jp: コルポスコピー

# field:gnuhealth.patient,colposcopy_history:
source: Colposcopy History
ja_jp: コルポスコピー履歴

# field:gnuhealth.patient,colposcopy_last:
source: Last colposcopy
ja_jp: 前回のコルポスコピー

# field:gnuhealth.patient,currently_pregnant:
source: Pregnant
ja_jp: 妊娠

# field:gnuhealth.patient,fertile:
source: Fertile
ja_jp: 受精

# field:gnuhealth.patient,full_term:
source: Full Term
ja_jp: 妊娠満期

# field:gnuhealth.patient,gravida:
source: Pregnancies
ja_jp: 妊娠

# field:gnuhealth.patient,mammography:
source: Mammography
ja_jp: マンモグラフィー

# field:gnuhealth.patient,mammography_history:
source: Mammography History
ja_jp: マンモグラフィー履歴

# field:gnuhealth.patient,mammography_last:
source: Last mammography
ja_jp: 前回のマンモグラフィー

# field:gnuhealth.patient,menarche:
source: Menarche age
ja_jp: 初経年齢

# field:gnuhealth.patient,menopausal:
source: Menopausal
ja_jp: 閉経

# field:gnuhealth.patient,menopause:
source: Menopause age
ja_jp: 閉経年齢

# field:gnuhealth.patient,menstrual_history:
source: Menstrual History
ja_jp: 月経歴

# field:gnuhealth.patient,pap_history:
source: PAP smear History
ja_jp: PAP塗抹標本履歴

# field:gnuhealth.patient,pap_test:
source: PAP test
ja_jp: パパニコロウ検査

# field:gnuhealth.patient,pap_test_last:
source: Last PAP test
ja_jp: 最後のパパニコロウ検査

# field:gnuhealth.patient,pregnancy_history:
source: Pregnancies
ja_jp: 妊娠

# field:gnuhealth.patient,premature:
source: Premature
ja_jp: 早産

# field:gnuhealth.patient,stillbirths:
source: Stillbirths
ja_jp: 死産

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,comments:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,healthprof:
source: Reviewed
ja_jp: 審査

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,last_colposcopy:
source: Previous
ja_jp: 前回

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,result:
source: result
ja_jp: 結果

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.colposcopy_history,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,comments:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,healthprof:
source: Reviewed
ja_jp: 審査

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,last_mammography:
source: Previous
ja_jp: 前回

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,result:
source: result
ja_jp: 結果

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.mammography_history,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,dysmenorrhea:
source: Dysmenorrhea
ja_jp: 月経痛

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,frequency:
source: frequency
ja_jp: 頻度

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,healthprof:
source: Reviewed
ja_jp: 審査

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,is_regular:
source: Regular
ja_jp: 通常

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,lmp:
source: LMP
ja_jp: 最終月経

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,lmp_length:
source: Length
ja_jp: 長さ

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,volume:
source: volume
ja_jp: 容積

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.menstrual_history,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.pap_history,comments:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.patient.pap_history,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.pap_history,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.pap_history,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.patient.pap_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.pap_history,healthprof:
source: Reviewed
ja_jp: 審査

# field:gnuhealth.patient.pap_history,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.pap_history,last_pap:
source: Previous
ja_jp: 前回

# field:gnuhealth.patient.pap_history,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.pap_history,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.pap_history,result:
source: result
ja_jp: 結果

# field:gnuhealth.patient.pap_history,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.pap_history,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,bba:
source: BBA
ja_jp: 予算均衡法

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,current_pregnancy:
source: Current Pregnancy
ja_jp: 現在の妊娠

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,fetuses:
source: Fetuses
ja_jp: 胎児

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,gravida:
source: Pregnancy #
ja_jp: 妊娠 #

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,home_birth:
source: Home Birth
ja_jp: 家庭分娩

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,lmp:
source: LMP
ja_jp: 最終月経

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,monozygotic:
source: Monozygotic
ja_jp: 一卵性双生児

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,name:
source: Patient ID
ja_jp: 患者ID

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,pdd:
source: Pregnancy Due Date
ja_jp: 妊娠期日

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,perinatal:
source: Perinatal Info
ja_jp: 周産期情報

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_age:
source: Weeks
ja_jp: 週

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_date:
source: End of Pregnancy
ja_jp: 妊娠終了

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_result:
source: Result
ja_jp: 結果

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,prenatal_evaluations:
source: Prenatal Evaluations
ja_jp: 出生前評価

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,puerperium_monitor:
source: Puerperium monitor
ja_jp: 産じょく期モニタ

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,reverse:
source: Reverse
ja_jp: 回復

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,reverse_weeks:
source: Pr. Weeks
ja_jp: 妊娠週数

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,warning:
source: Warn
ja_jp: 警告

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.pregnancy,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,diabetes:
source: Diabetes
ja_jp: 糖尿病

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,evaluation:
source: Patient Evaluation
ja_jp: 患者評価

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetal_ac:
source: AC
ja_jp: 急性期医療

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetus_heart_rate:
source: Fetus heart rate
ja_jp: 胎児心拍数

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fundal_height:
source: Fundal Height
ja_jp: 子宮底長

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,gestational_days:
source: Gestational days
ja_jp: 妊娠日齢

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,gestational_weeks:
source: Gestational Weeks
ja_jp: 妊娠週数

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,hypertension:
source: Hypertension
ja_jp: 高血圧症

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,invasive_placentation:
source: Placentation
ja_jp: 胎盤

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,name:
source: Patient Pregnancy
ja_jp: 患者の妊娠

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,oligohydramnios:
source: Oligohydramnios
ja_jp: 羊水過少症

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,overweight:
source: Overweight
ja_jp: 巨大児

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,placenta_previa:
source: Placenta Previa
ja_jp: 前置胎盤

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,polihydramnios:
source: Polihydramnios
ja_jp: 羊水過多症

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,preeclampsia:
source: Preeclampsia
ja_jp: 子癇

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,vasa_previa:
source: Vasa Previa
ja_jp: 前置血管

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.perinatal,abortion:
source: Abortion
ja_jp: 妊娠中絶

# field:gnuhealth.perinatal,abruptio_placentae:
source: Abruptio Placentae
ja_jp: 常位胎盤早期剥離

# field:gnuhealth.perinatal,admission_code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.perinatal,admission_date:
source: Admission
ja_jp: 入院

# field:gnuhealth.perinatal,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.perinatal,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.perinatal,dystocia:
source: Dystocia
ja_jp: 難産

# field:gnuhealth.perinatal,episiotomy:
source: Episiotomy
ja_jp: 帝王切開

# field:gnuhealth.perinatal,fetus_presentation:
source: Fetus Presentation
ja_jp: 胎位

# field:gnuhealth.perinatal,forceps:
source: Forceps
ja_jp: 鉗子

# field:gnuhealth.perinatal,gestational_days:
source: Days
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.perinatal,gestational_weeks:
source: Gestational wks
ja_jp: 妊娠週数

# field:gnuhealth.perinatal,gravida_number:
source: Gravida #
ja_jp: 妊婦 #

# field:gnuhealth.perinatal,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.perinatal,hematoma:
source: Hematoma
ja_jp: 血腫

# field:gnuhealth.perinatal,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.perinatal,laceration:
source: Lacerations
ja_jp: 裂創

# field:gnuhealth.perinatal,monitoring:
source: Monitors
ja_jp: モニター

# field:gnuhealth.perinatal,name:
source: Patient Pregnancy
ja_jp: 患者の妊娠

# field:gnuhealth.perinatal,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.perinatal,placenta_incomplete:
source: Incomplete
ja_jp: 不完全

# field:gnuhealth.perinatal,placenta_retained:
source: Retained
ja_jp: 保留

# field:gnuhealth.perinatal,prenatal_evaluations:
source: Prenatal evaluations
ja_jp: 出生前評価

# field:gnuhealth.perinatal,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.perinatal,start_labor_mode:
source: Delivery mode
ja_jp: 分娩様式

# field:gnuhealth.perinatal,stillbirth:
source: Stillbirth
ja_jp: 死産

# field:gnuhealth.perinatal,vaginal_tearing:
source: Vaginal tearing
ja_jp: 膣裂傷

# field:gnuhealth.perinatal,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.perinatal,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,bleeding:
source: Bleeding
ja_jp: 呼吸

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,contractions:
source: Contractions
ja_jp: 陣痛

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,date:
source: Date and Time
ja_jp: 日時

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,diastolic:
source: Diastolic Pressure
ja_jp: 最低血圧

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,dilation:
source: Cervix dilation
ja_jp: 子宮口開大

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,f_frequency:
source: Fetus Heart Frequency
ja_jp: 胎児心拍数

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,fetus_position:
source: Fetus Position
ja_jp: 胎位

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,frequency:
source: Mother's Heart Frequency
ja_jp: 母体心拍数

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,fundal_height:
source: Fundal Height
ja_jp: 子宮底長

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,meconium:
source: Meconium
ja_jp: 胎便

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,name:
source: Patient Perinatal Evaluation
ja_jp: 患者の周産期評価

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,systolic:
source: Systolic Pressure
ja_jp: 最高血圧

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.perinatal.monitor,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,date:
source: Date and Time
ja_jp: 日時

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,diastolic:
source: Diastolic Pressure
ja_jp: 最低血圧

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,frequency:
source: Heart Frequency
ja_jp: 心拍数

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_amount:
source: Lochia amount
ja_jp: 悪露量

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_color:
source: Lochia color
ja_jp: 悪露色

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,lochia_odor:
source: Lochia odor
ja_jp: 悪露臭

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,name:
source: Patient Pregnancy
ja_jp: 患者の妊娠

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,systolic:
source: Systolic Pressure
ja_jp: 最高血圧

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,temperature:
source: Temperature
ja_jp: 体温

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,uterus_involution:
source: Fundal Height
ja_jp: 子宮底長

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.puerperium.monitor,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# help:gnuhealth.patient,breast_self_examination:
source: Check if patient does and knows how to self examine her breasts
ja_jp: 患者が自分自身での乳房の検査方法を行うかおよび知っているかを確認

# help:gnuhealth.patient,colposcopy:
source: Check if the patient has done a colposcopy exam
ja_jp: 患者はコルポスコピー検査を行っているかの確認

# help:gnuhealth.patient,colposcopy_last:
source: Enter the date of the last colposcopy
ja_jp: 最後のコルポスコピー検査の日付を入力

# help:gnuhealth.patient,fertile:
source: Check if patient is in fertile age
ja_jp: 患者が受胎年齢であることを確認

# help:gnuhealth.patient,full_term:
source: Full term pregnancies
ja_jp: 臨月

# help:gnuhealth.patient,gravida:
source: Number of pregnancies, computed from Obstetric history
ja_jp: 分娩歴から計算される妊娠回数

# help:gnuhealth.patient,mammography:
source: Check if the patient does periodic mammographys
ja_jp: 患者が定期的なマンモグラフィー検査をしているかを確認

# help:gnuhealth.patient,mammography_last:
source: Enter the date of the last mammography
ja_jp: 最後のマンモグラフィー検査の日付を入力

# help:gnuhealth.patient,pap_test:
source: Check if patient does periodic cytologic pelvic smear screening
ja_jp: 患者が定期的な細胞学骨盤スミア検査を行っていることを確認

# help:gnuhealth.patient,pap_test_last:
source: Enter the date of the last Papanicolau test
ja_jp: 最後のパパニコロウ検査の日付を入力

# help:gnuhealth.patient,premature:
source: Preterm < 37 wks live births
ja_jp: 早産 < 37週での出生

# help:gnuhealth.patient.colposcopy_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# help:gnuhealth.patient.colposcopy_history,healthprof:
source: Health Professional who last reviewed the test
ja_jp: 最後にテストを見直した保健士

# help:gnuhealth.patient.colposcopy_history,last_colposcopy:
source: Last colposcopy
ja_jp: 前回のコルポスコピー

# help:gnuhealth.patient.colposcopy_history,result:
source: Please check the lab test results if the module is installed
ja_jp: モジュールがインストールされている場合、ラボの検査結果を確認してください

# help:gnuhealth.patient.mammography_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# help:gnuhealth.patient.mammography_history,healthprof:
source: Health Professional who last reviewed the test
ja_jp: 最後にテストを見直した保健士

# help:gnuhealth.patient.mammography_history,last_mammography:
source: Last Mammography
ja_jp: 最後のマンモグラフィー検査

# help:gnuhealth.patient.mammography_history,result:
source: Please check the lab test results if the module is installed
ja_jp: モジュールがインストールされている場合、ラボの検査結果を確認してください

# help:gnuhealth.patient.menstrual_history,evaluation_date:
source: Evaluation Date
ja_jp: 評価日付

# help:gnuhealth.patient.menstrual_history,healthprof:
source: Health Professional who reviewed the information
ja_jp: 情報を見なおした保健士

# help:gnuhealth.patient.menstrual_history,lmp:
source: Last Menstrual Period
ja_jp: 最終月経

# help:gnuhealth.patient.pap_history,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# help:gnuhealth.patient.pap_history,healthprof:
source: Health Professional who last reviewed the test
ja_jp: 最後にテストを見直した保健士

# help:gnuhealth.patient.pap_history,last_pap:
source: Last Papanicolau
ja_jp: 最後のパパニコロウ検査

# help:gnuhealth.patient.pap_history,result:
source: Please check the lab results if the module is installed
ja_jp: モジュールがインストールされている場合、検査結果を確認してください

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,bba:
source: Born Before Arrival
ja_jp: 到着前の出生

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,current_pregnancy:
source: This field marks the current pregnancy
ja_jp: この範囲は現在の妊娠を記録

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,healthprof:
source: Health Professional who created this initial obstetric record
ja_jp: この最初の産科記録を作成した保健士

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,home_birth:
source: Home Birth
ja_jp: 家庭分娩

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,institution:
source: Health center where this initial obstetric record was created
ja_jp: この最初の参加記録が作成された保健所

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,lmp:
source: Last Menstrual Period
ja_jp: 最終月経

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,pregnancy_end_age:
source: Weeks at the end of pregnancy
ja_jp: 妊娠終了時の週数

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,reverse:
source: Use this method *only* when the pregnancy information is referred by the patient, as a history taking procedure. Please keep in mind that the reverse pregnancy data is subjective
ja_jp: 妊娠情報が問診手順として、患者からの言及があるとき*のみ*この方法を使用すること。妊娠の回復データが主観的であることを覚えておいてください。

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,reverse_weeks:
source: Number of weeks at the end of pregnancy. Used only with the reverse input method.
ja_jp: 妊娠終了時の週数。回復の入力方法とともにのみ使われる。

# help:gnuhealth.patient.pregnancy,warning:
source: Check this box if this is pregancy is or was NOT normal
ja_jp: 妊娠か正常で*ない*場合のみ、このボックスをチェック

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,diabetes:
source: Check this box if the mother has glucose intolerance or diabetes
ja_jp: 母親が耐糖能障害または糖尿病の場合、このボックスをチェック

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,efw:
source: Estimated Fetal Weight
ja_jp: 推定胎児体重

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetal_ac:
source: Fetal Abdominal Circumference
ja_jp: 胎児の腹囲

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetal_bpd:
source: Fetal Biparietal Diameter
ja_jp: 胎児の大横径

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetal_fl:
source: Fetal Femur Length
ja_jp: 胎児大腿骨長

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetal_hc:
source: Fetal Head Circumference
ja_jp: 胎児頭囲

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fetus_heart_rate:
source: Fetus heart rate
ja_jp: 胎児心拍数

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,fundal_height:
source: Distance between the symphysis pubis and the uterine fundus (S-FD) in cm
ja_jp: 恥骨結合と子宮底間(S-FD)のcm単位の長さ

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,healthprof:
source: Health Professional in charge, or that who entered the information in the system
ja_jp: 担当の保健士またはシステムに情報を入力した保健士

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,hypertension:
source: Check this box if the mother has hypertension
ja_jp: 母親が高血圧の場合、このボックスをチェック

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,iugr:
source: Intra Uterine Growth Restriction
ja_jp: 子宮内胎児発育遅延

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,overweight:
source: Check this box if the mother is overweight or obesity
ja_jp: 母親が過体重または肥満である場合、このボックスをチェック

# help:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,preeclampsia:
source: Check this box if the mother has pre-eclampsia
ja_jp: 母親が子癇前症の場合、このボックスをチェック

# help:gnuhealth.perinatal,abruptio_placentae:
source: Abruptio Placentae
ja_jp: 常位胎盤早期剥離

# help:gnuhealth.perinatal,admission_date:
source: Date when she was admitted to give birth
ja_jp: 出産のための入院日

# help:gnuhealth.perinatal,healthprof:
source: Health Professional in charge, or that who entered the information in the system
ja_jp: 担当の保健士またはシステムに情報を入力した保健士

# help:gnuhealth.perinatal,placenta_incomplete:
source: Incomplete Placenta
ja_jp: 不完全な胎盤娩出

# help:gnuhealth.perinatal,placenta_retained:
source: Retained Placenta
ja_jp: 遺残胎盤

# help:gnuhealth.perinatal,prenatal_evaluations:
source: Number of visits to the doctor during pregnancy
ja_jp: 妊娠中の医師への訪問回数

# help:gnuhealth.puerperium.monitor,healthprof:
source: Health Professional in charge, or that who entered the information in the system
ja_jp: 担当の保健士またはシステムに情報を入力した保健士

# help:gnuhealth.puerperium.monitor,uterus_involution:
source: Distance between the symphysis pubis and the uterine fundus (S-FD) in cm
ja_jp: 恥骨結合と子宮底間(S-FD)のcm単位の長さ

# model:gnuhealth.patient.colposcopy_history,name:
source: Colposcopy History
ja_jp: コルポスコピー履歴

# model:gnuhealth.patient.mammography_history,name:
source: Mammography History
ja_jp: マンモグラフィー履歴

# model:gnuhealth.patient.menstrual_history,name:
source: Menstrual History
ja_jp: 月経歴

# model:gnuhealth.patient.pap_history,name:
source: PAP Test History
ja_jp: パパニコロウ検査履歴

# model:gnuhealth.patient.pregnancy,name:
source: Patient Pregnancy
ja_jp: 患者の妊娠

# model:gnuhealth.patient.prenatal.evaluation,name:
source: Prenatal and Antenatal Evaluations
ja_jp: 胎内および出生前評価

# model:gnuhealth.perinatal,name:
source: Perinatal Information
ja_jp: 周産期の情報

# model:gnuhealth.perinatal.monitor,name:
source: Perinatal Monitor
ja_jp: 周産期モニタ

# model:gnuhealth.puerperium.monitor,name:
source: Puerperium Monitor
ja_jp: 産じょく期モニタ

# model:ir.action,name:act_pregnancy_form1
source: Obstetric History
ja_jp: 産歴

# model:res.group,name:group_health_gyneco_admin
source: Health Gynecology and Obstetrics Administration
ja_jp: 健康産婦人科管理

# selection:gnuhealth.patient.colposcopy_history,result:
source: abnormal
ja_jp: 異常
